
Проект AutomataDemo
Разработать класс Automata (автомат), являющийся упрощённой моделью автомата
по продаже горячих напитков.

Изучить принцип использования автомата по продаже горячих напитков (чай, кофе,
 молоко и т.д.) и описать его работу в виде диаграммы состояний.
Создать перечислимый тип STATES для задания состояний автомата
Создать класс Automata, включить в него переменные:
        cash - для хранения текущей суммы;
        menu - строки с названиями напитков (может подгружаться из файла);
        prices - цены напитков (соответствует массиву menu);
        state - текущее состояние автомата;
В качестве основной структуры хранения данных в автомате лучше использовать ArrayList.
Включить в класс Automata следующие методы:

    конструктор
    on() - включение автомата;
    off() - выключение автомата;
    coin() - занесение денег на счёт пользователем;
    getMenu() - отображение меню с напитками и ценами для пользователя;
    getState() - отображение текущего состояния для пользователя;
    choice() - выбор напитка пользователем;
    check() - проверка наличия необходимой суммы;
    cancel() - отмена сеанса обслуживания пользователем;
    cook() - имитация процесса приготовления напитка;
    finish() - завершение обслуживания пользователя.

Работа автомата должна предполагать отсутствие привязки к
устройству ввода/вывода, то есть внутри класса не должно быть
обращения к System.out.

Работа каждого метода должна начинаться с проверки текущего
состояния автомата. Если состояние подходит, то выполняется
предусмотренный алгоритм. Если состояние не подходит, то автомат
игнорирует действие.

Написать демонстрационную программу работы автомата в виде сценария

Демонстрационный сценарий предполагает имитацию сеанса с пользователем.
Например, это могут быть следующие шаги:

    включение автомата
    занесение некоторой суммы на счет
    выбор пункта меню
    изучение состояния автомата после приготовления/отмены

Написать тестовый набор для проверки состояний автомата и
правильности перехода из одного состояния в другое
